【郑重声明】
您一旦使用本软件，即认定您完全知晓其存在的潜在危险，出现任何问题请自行承担；否则请勿使用！
如有问题，请联系作者！
E-mail：yi.xiong@cumt.edu.cn
请您在转发本程序时，务必同时转发本说明，万分感谢！

【软件说明】
大家好，这是小熊同学写的矿大校园网自动登录（第二版）。
本次使用全新思路，无需在单独安装使用Chrome浏览器
可以自动连接WIFI并登录
易用性，稳定性和速度大幅度提升！
（没错，因为一个非常简单的事情，小熊同学纠结了快两个月才搞完。。。）
有bug请及时反馈(´×ω×`)

【使用方法】
1.打开相关信息.ini(可直接用记事本打开)，
输入是否使用Wifi连接，想要连接的校园网名称（wifi_name），
校园网用户名（account），密码（password），运营商（operator）
(请不要修改本文件中的其它信息)

务必保证.ini与.exe在同一个文件夹内，否则将会读取不到用户信息


例如：

[MESSAGE]
#是否使用Wifi连接，使用 1，不使用 0
use_wifi = 1
wifi_name = CUMT_Stu
account = 17195200
password = 12345X
# 运营商：移动 cmcc ；联通 unicom ；电信 telecom
operator = unicom

2.运行 自动登录校园网.exe

温馨提示：你可以创建一个快捷方式放到桌面上，这样就不用每次点开文件夹了


